# Telegram English Learning Bot

## Описание

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который помогает изучать английский язык. Бот предоставляет пользователям возможность тренировать грамматику, учить новые слова и вести разговоры с виртуальными персонажами, которые помогут улучшить навыки общения на английском языке.

## Установка

### 1. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/yourusername/english-learning-bot.git
cd english-learning-bot
```

### 2. Установка зависимостей

Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 3. Настройка переменных окружения

Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в него ваши токены:

TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_bot_token
PROXY_API=your_proxy_api_key

Замените your_telegram_bot_token и your_proxy_api_key на реальные значения ваших токенов.

### 4. Структура файлов проекта

bot.py: Основной файл бота на Python.
.env: Файл с переменными окружения (должен быть настроен пользователем).
requirements.txt: Список зависимостей Python.
data/: Папка с текстовыми файлами, содержащими грамматические правила и словарь.
grammar_rules.txt: Грамматические правила для различных уровней.
dictionary.txt: Словарь для различных уровней.
grammar_exercises.txt: Упражнения по грамматике для различных уровней.
images/: Папка с изображениями персонажей.
Lori_image.jpg: Изображение персонажа Lori.
Kiko_image.jpg: Изображение персонажа Kiko.
Nancy_image.jpg: Изображение персонажа Nancy.
Broot_image.jpg: Изображение персонажа Broot.

### 5. Запуск бота

Запустите бота с помощью следующей команды:

```bash
python bot.py
```

### 6. Примечания

Убедитесь, что файл .env не публикуется в публичные репозитории. Для этого он должен быть добавлен в .gitignore.
Не передавайте конфиденциальные данные, такие как токены, в публичный доступ.

### 7. Дополнительная информация

Бот поддерживает несколько функций, включая уведомления о необходимости практики, выбор уровня сложности, выполнение грамматических упражнений, изучение слов и общение с ботом на английском языке.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с автором проекта через Issues на GitHub или отправьте запрос на поддержку.

```go

Этот `README.md` содержит основную информацию о проекте, инструкции по установке и настройке, а также описание структуры файлов и основных функций бота. Вы можете адаптировать его под свои нужды, заменив `yourusername` на ваше имя пользователя и `project_name` на название вашего проекта.

```
